My name's Conan Edogawa!
Namaku adalah Conan Edogawa.
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Murid SMA Shinichi
If the organization learned that Shinichi and Conan were the same person,
Jika organisasi tahu bahwa Shinichi dan Conan adalah orang yang sama,
everyone close to me would be in danger!
semua orang yang dekat denganku akan berada dalam bahaya.
The only one who knows the truth is Professor Agasa!
Satu-satunya orang yang tahu kebenaran itu adalah Profesor Agasa.
I hide my identity yet again today, in which there is only one truth!
Aku menyembunyikan identitasku lagi hari ini,
There is no such thing as "the perfect crime."
Tidak ada yang namanya "kejahatan sempurna".
I'm sorry to say this, but your crime is as clear as daylight.
Aku minta maaf untuk mengatakan ini, tapi kejahatanmu sejelas siang hari.
You've made three very basic mistakes!
Kau membuat tiga kesalahan dasar.
Mistake ♪1: Cans scattered around the waste bin in an unnatural fashion.
Kesalahan 1: Kaleng yang berserakan di sekitar tong sampah
The number of cans is proof enough that there's something inside the bin.
Jumlah kaleng adalah bukti cukup bahwa ada sesuatu di dalam tong sampah.
Mistake ♪2: The ice cream bar you were just eating is lying nearby.
Kesalahan 2:
Yes. You were in a rush to hide,
Ya. Kau terburu-buru bersembunyi,
so you dropped it on the ground, half-eaten.
jadi kau menjatuhkan batang es krim ke lantai.
Mistake ♪3: The most incriminating evidence of all...
Kesalahan 3:
...is that I can see your big butt inside the waste bin, Genta-kun!
aku bisa melihat bokong besarmu di dalam tong sampah, Genta.
You talk too much, you know?!
Kau bicara terlalu banyak, kau tahu?
Arrested
"Ditahan"
Ayumi-chan! I found Genta too! Come back!
Ayumi. Aku juga menemukan Genta. Kembalilah.
Already?!
Sudah?
It's no fun when you're it-- the game always ends right away!
Tak seru ketika kau yang jadi pengejar.
It's no fun for me either!
Tidak seru untukku juga.
A high school student playing detective games in the park...
Seorang murid SMA bermain detektif di taman.
These badges are so awesome!
Lencana-lencana ini sangat luar biasa.
They say "Detective Boys" since we're the Junior Detective Club!
Mereka bertuliskan "Detektif Cilik"
We're the only grade school students in the world with badges like these!
Hanya kita murid sekolah dasar di dunia dengan lencana seperti ini.
Yeah, huh?
Yah, hah?
There are tiny transceivers built inside!
Ada pemancar kecil yang dipasang di dalamnya.
You can communicate over long distances
Kau bisa berkomunikasi dari jarak jauh
by using the dial on the back to change frequencies!
dengan menggunakan tomboh di belakang untuk mengubah frekuensi.
It's perfect for kids' games, but I'd rather not have to play myself...
Itu sempurna untuk permainan anak-anak,
If they hadn't come over to invite me to play,
Jika mereka tidak datang untuk mengajakku bermain,
I would've gone with Ran to Teitan University's school festival!
aku akan pergi dengan Ran ke festival sekolah Universitas Teitan.
Don't you worry! I'll have plenty of fun with the college girls for you!
Jangan cemas.
Okay! This time I'll be the detective and you guys'll be the criminals!
Baik. Kali ini aku yang jadi detektif dan kalian jadi penjahatnya.
I have to be a criminal again?!
Aku harus jadi penjahat lagi?
We only need one detective! Now get going!
Kita hanya butuh satu detektif.
Whatever.
Terserah.
One, two, three...
Satu, dua, tiga.
I love Hide-and-Go-Seek!
Aku suka Petak Umpat.
Hurry, Conan-kun!
Cepat, Conan.
I can't believe I keep going along with this...
Aku tak bisa percaya aku terus melakukan ini.
What happens if this keeps up and I turn stupid?!
Apa yang terjadi jika ini berlanjut dan aku menjadi bodoh?
Upsy daisy. Sorry!
Astaga. Maaf.
99, 100!
99, 100.
Here I come! Time to show you all the skill of Genta Kojima-sama,
Aku datang. Waktunya menunjukkan kemampuan Genta Kojima pada kalian,
Genta's looking hard!
Genta mencari dengan sungguh-sungguh.
"Multiple girls kidnapped and murdered."
"Beberapa gadis diculik dan dibunuh."
They still haven't caught those guys yet?!
Mereka masih belum menangkap mereka?
Scary, isn't it?
Menakutkan, bukan?
Cute girls are the only ones they're going after.
Hanya gadis-gadis imut yang mereka incar.
That means I'm in huge danger, huh?
Itu berarti aku dalam masalah besar, ya?
But I'm not worried.
Tapi aku tidak cemas.
If something bad ever happened,
Jika hal buruk terjadi,
you'd be there to protect me, wouldn't you, Conan-kun?
kau sebaiknya ada untuk melindungiku, bukan begitu, Conan?
After all, we're destined to be together!
Lagipula, kita ditakdirkan bersama.
Come on now, Ayumi-chan...
Ayolah, Ayumi.
Found you, Conan!
Ketemu, Conan.
You may be good at finding people, but you sure suck at hiding!
Kau mungkin pandai menemukan orang, tapi kau payah dalam sembunyi.
I hate running away and hiding from people!
Aku benci lari dan sembunyi dari orang-orang.
That's weird though, I could swear I heard Ayumi's voice too...
Itu aneh, aku bersumpah aku juga bisa mendengar suara Ayumi.
Stupid! Hurry and hide!
Bodoh. Cepat dan sembunyi.
Was there something there?
Apa ada sesuatu di sana?
Just a cat!
Hanya seekor kucing.
Let's see... Somewhere for me to hide...
Mari kita lihat. Suatu tempat untuk aku sembunyi.
What's keepin' that idiot?!
Apa yang menahan si bodoh itu?
Lucky!
Beruntung.
Found Mitsuhiko!
Mitsuhiko ketemu.
Odd. Scientifically speaking, he shouldn't have found me.
Aneh. Secara ilmiah, dia seharusnya tidak menemukan aku.
What was scientific about that?
Apa yang ilmiah tentang itu?
Okay! That leaves just Ayumi!
Baik! Hanya tersisa Ayumi!
That dumb Genta...
Genta bodoh itu.
How long can it possibly take him to find an ordinary little girl?!
Berapa lama yang dibutuhkan baginya untuk menemukan gadis kecil biasa?
She is not an ordinary little girl.
Dia bukan gadis kecil biasa.
Oh, never mind...
Oh, lupakan.
Guess I'll tune up the skateboard the professor gave me.
Kurasa aku akan menyetel papan luncur yang profesor berikan padaku.
Um, do you mind if I ask you something?
Um, apa kau keberatan jika aku menanyakan sesuatu padamu?
How do you... How do you feel about Ayumi-chan?!
Bagaimana kau... bagaimana perasaanmu tentang Ayumi?
I'm asking you how you feel about her as a girl!
Aku bertanya bagaimana perasaanmu padanya sebagai seorang gadis.
As just a friend!
Hanya teman.
Oh, really?
Oh, benarkah?
Mitsuhiko... Don't tell me you have a crush on Ayumi-chan...
Mitsuhiko. Jangan bilang kau suka Ayumi...
No! I'm simply asking your opinion to help me decide on my "life plan"!
Tidak.
Life plan? You're not talking about marriage, are you?!
Rencana hidup?
You're so lucky! The professor makes so much stuff for you!
Kau sangat beruntung. Profesor membuatkan banyak barang untukmu.
Gimme a break! Kids these days!
Yang benar. Anak-anak sekarang ini.
What took you so damn long?!
Kenapa kau sangat lama?
Come on! I already said I'm sorry!
Ayolah. Aku sudah bilang aku minta maaf.
We're in trouble if we don't get movin'!
Kita dalam masalah jika kita tidak bergerak.
Yeah.
Yah.
You still haven't found Ayumi-chan?
Kau masih belum menemukan Ayumi?
Just give up and have her come out.
Menyerahlah dan minta dia keluar.
Yeah, right!
Yah, benar.
Like I'd ever say anything that uncool in front of her...
Memangnya aku akan mengatakan hal yang tidak keren begitu di depannya.
Ah! So Genta likes Ayumi-chan too!
Ah. Jadi Genta menyukai Ayumi juga.
After all, we're destined to be together!
Lagipula, kita ditakdirkan bersama.
What a situation I've gotten myself into...
Aku melibatkan diriku dalam situasi apa.
Ayumi-chan! Can you hear me?
Ayumi. Bisakah kau mendengarku?
Let's call it quits. You can come out now.
Ayo kita berhenti. Kau bisa keluar sekarang.
That's strange.
Itu aneh.
Do you think she went home without us?
Menurutmu dia pulang tanpa kita?
Maybe something happened to her?!
Mungkin sesuatu terjadi padanya?
I'll turn the volume up...
Aku akan perbesar volumenya.
Ayumi-chan! Ayumi-chan!
Ayumi! Ayumi!
Conan-kun?
Conan?
Ayumi-chan!
Ayumi.
Ow!
Ow.
Where are you?!
Di mana kau?
I don't know. Somewhere dark and cramped.
Aku tidak tahu. Suatu tempat yang gelap dan sempit.
How did I get here?
Bagaimana aku bisa di sini?
That sound!
Suara itu.
It's a car!
Sebuah mobil.
Oh, yeah!
Oh, yah.
I hid in the trunk of a car that was stopped in front of the park.
Aku bersembunyi di dalam bagasi mobil yang berhenti di depan taman.
But then I got sleepy...
Tapi kemudian aku mengantuk.
In front of the park?!
Di depan taman?
That car?!
Mobil itu?
What's this?! Awesome!
Apa ini? Luar biasa.
Money! There's tons of it in a paper bag!
Uang. Ada banyak di dalam kantong kertas.
A million yen times 100, I bet!
Satu juta kali 100, aku yakin.
A hundred million?!
Seratus juta?
Awesome!
Luar biasa!
The car must belong to someone rich!
Mobil itu pasti milik orang kaya.
Why would that much money be in a paper bag?!
Kenapa uang sebanyak itu ada di dalam kantong kertas?
Is there anything else besides the money?
Apa ada hal lain selain uang itu?
Let me see...
Coba kulihat.
Yeah, there is. It looks like a plastic bag.
Yah, ada. Tampaknya seperti kantong plastik.
Is it filled with grilled eel lunches?!
Berisi dengan belut panggang?
Oh, look, a saw.
Oh, sebuah gergaji.
A saw...?
Sebuah gergaji?
But what's this thing? It's slippery!
Tapi benda apa ini? Licin.
Hey. You been hearin' a kid's voice come from the back?
Hei. Kau mendengar suara anak kecil dari belakang?
Knock it off. There's no way that thing could talk.
Hentikan. Tidak mungkin benda itu bisa bicara.
Yeah, you're right.
Yah, kau benar.
Is the saw the only thing inside the bag?
Apa gergaji itu satu-satunya benda di dalam plastik itu?
There's also something round and wrapped in paper...
Ada sesuatu yang bundar dan terbungkus kertas.
Stop! Don't open that, Ayumi-chan!
Berhenti. Jangan buka itu, Ayumi.
It's a head! A girl's head!
Itu kepala...
A girl's head?!
Kepala seorang anak perempuan?
Don't tell me the car Ayumi-chan got in
Jangan bilang mobil yang Ayumi masuki
belonged to those kidnappers who're killing little girls!
milik para pendulik yang membunuh para gadis kecil.
Hey! Something's not right!
Hei. Ada yang tidak beres.
Yeah, I heard it too!
Yah, aku juga mendengarnya.
Let me check out the trunk.
Biarkan aku memeriksa bagasinya.
Hey, unlock it!
Hei, buka.
Ah! So that's what we heard!
Apa? Jadi itu yang kita dengar.
That had me scared for a minute there!
Membuatku takut sesaat tadi.
Don't cry!
Jangan menangis!
Don't cry, Ayumi-chan! They'll hear you if you do!
Jangan menangis, Ayumi.
I know! Think of something funny!
Aku tahu. Pikirkan sesuatu yang lucu.
Something funny?
Sesuatu yang lucu?
Ayumi-chan?
Ayumi?
I just remembered how Genta-kun looked like a bear
Aku baru ingat bagaimana Genta tampak seperti beruang
when he fell down the stairs the other day and got two bumps!
ketika dia jatuh dari tangga kemarin itu dan mendapat dua benjolan.
Girls don't make sense, even at times like this...
"Para gadis tidak masuk akal, bahkan pada saat seperti ini"
Ayumi-chan. You can stop now. Girls don't make sense, even at times like this...
Ayumi. Kau bisa berhenti sekarang.
Be quiet and don't move a muscle!
Diam dan jangan bergerak.
I'm coming to save you!
Aku akan datang untuk menyelamatkanmu.
But how are you gonna chase them?!
Tapi bagaimana kau akan mengejar mereka?
They're in a car, you know! It'll be hopeless with that skateboard!
Mereka di dalam mobil.
The professor made this for me-- it's no ordinary skateboard!
Profesor membuatkan ini untukku, itu bukan papan luncur biasa.
It's equipped with a high-performance turbo engine!
Dilengkapi dengan mesin turbo performa tinggi.
But it's solar powered, so you can only use it when the sun is out.
Tapi ditenagai dengan solar,
One hour until sunset...
Satu jam hingga matahari terbenam.
Are you stupid? You guys wait here!
Apa kau bodoh? Kalian tunggu di sini.
That car belongs to a couple of murderers!
Mobil itu milik beberapa pembunuh.
Murder, schmurder!
Pembunuhan, pembantai.
I can't just sit here while Ayumi-chan is in danger!
Aku tak bisa duduk diam selagi Ayumi dalam bahaya.
Protecting women is a man's duty!
Melindungi perempuan adalah tugas seorang pria.
You're serious...
Kau serius?
Alright, then!
Baiklah.
Ayumi-chan! Where's the car now?!
Ayumi. Di mana mobil itu sekarang?
I have no idea!
Aku tidak tahu.
This car's weird, it keeps moving and then stopping!
Mobil ini aneh, terus bergerak dan berhenti.
Plus there are weird sounds outside...
Ditambah ada suara aneh di luar.
Turn up your badge's volume, would you?
Perbesar volume lencanamu, bisakah?
Okay...
Baik.
This sound...
Suara ini...
That's it! They're stuck in traffic because of road construction!
Itu dia. Mereka terjebak macet karena konstruksi jalan.
The only place around here where there's construction
Satu-satunya tempat di sekitar sini di mana ada konstruksi
is at the intersection on 2nd Street!
adalah di persimpangan di Jalan Ke-2.
We can still catch them!
Kita masih bisa mengejar mereka.
Here we go! Better hold on!
Ini dia. Sebaiknya pegangan.
Right!
Baik!
Ayumi!
Ayumi.
There's no reason to kill her, you know.
Tidak ada alasan untuk membunuhnya.
Her parents paid the ransom, and besides, she's just a kid...
Orang tuanya sudah membayar tebusan,
You fool! She's seen our faces.
Kau bodoh. Dia sudah melihat wajah kita.
We can't leave her alive! Even if she is just a kid!
Kita tak bisa biarkan dia hidup. Meskipun dia masih kecil.
Bastards!
Berandal.
Hang on, Ayumi! We're coming for you!
Bertahanlah, Ayumi.
Where is their car?!
Di mana mobil mereka?
Ayumi! Are you still stopping and going?!
Ayumi. Apa kau masih berhenti dan jalan?
Yeah. But it's not the same place as before.
Yah. Tapi tidak sama seperti sebelumnya.
I don't hear those weird sounds anymore,
Aku tidak mendengar suara-suara aneh itu lagi,
plus the car just drove a long way!
ditambah mobil mereka baru saja berjalan jauh.
Hold on. If they're in a traffic jam up ahead, then...
Tunggu. Jika mereka berada di kemacetan di depan, maka..
That's it! The freeway!
Itu dia.
This is bad! There's no catching them if they get on the freeway!
Ini buruk.
Dammit! What do we do?!
Sial. Apa yang kita lakukan?
There sure have been a lot of police cars passing by...
Jelas ada banyak mobil polisi yang lalu lalang.
Yeah, that's the fourth one...
Yah, itu yang keempat.
Inspector Megure?
Inspektur Megure?
Is something going on?
Apa ada yang terjadi?
...the kidnappers appear to have escaped to the city of Beika.
Para penculik tampaknya telah kabur ke kota Beika.
The authorities have formed a police cordon
Pihak berwenang telah membentuk barisan polisi
and are trying as hard as possible to arrest them.
dan berusaha untuk menangkap mereka.
Ayumi-chan! Have you heard any police cars?!
Ayumi. Apa kau mendengar mobil polisi?
Yeah! About 3 of them passed by when we were stopped!
Yah. Sekitar 3 dari mereka baru saja berlalu ketika kami berhenti.
There's no doubt about it! They've set up an inspection checkpoint!
Tidak diragukan lagi. Mereka sudah membuat titik pemeriksaan.
Probably where the roads converge right before the freeway starts--
Mungkin di mana jalan bertemu tepat sebelum jalan tol dimulai
on Beika Bridge!
di Jembatan Beika.
Let's go!
Ayo kita pergi.
Hey! Beika Bridge is straight down that last street!
Hei. Jembatan Beika tepat di bawah jalan terakhir itu!
You idiot! They wouldn't dare go through the checkpoint!
Kau bodoh! Mereka tak mungkin berani melalui titik pemeriksaan!
They'd obviously take a side street to get out of Beika
Mereka jelas akan mengambil jalan samping untuk keluar dari Beika
without going over the bridge!
tanpa melalui jembatan!
They'll have to come down this street!
Mereka akan harus mengambil jalan ini.
We're moving! The car's moving!
Kami bergerak. Mobilnya jalan.
Bring it on! You're as good as ours!
Ayo.
Where are they? It's already been 5 minutes...
Di mana mereka? Sudah 5 menit.
Hey! What the heck's going on, Conan?!
Hei. Apa yang terjadi, Conan?
That's odd.
Itu aneh.
Ayumi-chan! Is the car stopped right now? Or is it moving?
Ayumi. Apa mobilnya berhenti sekarang? Atau bergerak?
What's going on, Ayumi-chan?!
Apa yang terjadi, Ayumi?
Say something, Ayumi!
Katakan sesuatu, Ayumi!
Did she go out of range?!
Apa dia melewati jangkauan?
No, these things have a broadcast radius of 20 kilometers!
Tidak, benda ini mencakup radius 20km.
There's no way they could've gone that far in 5 minutes!
Tidak mungkin mereka bisa sejauh itu dalam 5 menit.
Maybe she's in a tunnel or something?!
Mungkin dia berada di terowongan atau semacamnya?
Beika Tunnel! That must be it!
Terowongan Beika. Pasti itu.
No, they'd have to pass through the inspection point and go over the bridge
Tidak, mereka harus melalui titik pemeriksaan dan melalui jembatan
Which means they must be inside a building that disrupts our signals!
Yang artinya
You don't think it's their hideout, do you?!
Kau tidak berpikir itu adalah persembunyian mereka, bukan?
In that case, they're like rats in a trap!
Kalau begitu, mereka seperti tikus dalam perangkap.
The police'll find them eventually!
Polisi pada akhirnya akan menemukan mereka.
You idiot!
Kau bodoh!
They'll find Ayumi-chan before they get caught!
Mereka akan menemukan Ayumi sebelum mereka tertangkap!
She's seen our faces. We can't leave her alive!
Dia sudah melihat wajah kita. Kita tak bisa biarkan dia hidup.
Even if she is just a kid!
Meskipun dia masih kecil.
If something bad ever happened,
Jika ada hal buruk yang terjadi,
you'd be there to protect me, wouldn't you, Conan-kun?
kau akan berada di sana untuk melindungiku, bukan, Conan?
Ayumi!
Ayumi.
...na... ku...
Co... nan...
Conan-kun! Where are you?!
Conan! Di mana kau?
Ayumi-chan!
Ayumi.
Why wouldn't you say anything, you jerk?!
Kenapa kau tidak mengatakan apapun, berandal?
Calm down, Ayumi-chan!
Tenanglah, Ayumi.
They'll hear you if you yell too loud!
Mereka akan mendengarmu jika kau berteriak terlalu kencang.
There's no way they would hear me!
Tidak mungkin mereka mendengarku.
The car's so loud that I can't hear their voices!
Mobilnya sangat berisik hingga aku tak bisa mendengar suara mereka.
Do you know where you are right now?!
Kau tahu di mana dirimu sekarang?
No! There was this roaring sound and then you stopped replying to me!
Tidak.
Roaring sound? So they were in the tunnel?!
Suara mengaum? Jadi mereka di dalam terowongan?
But how did they pass through the checkpoint?!
Tapi bagaimana mereka melewati titik pemeriksaan?
We'll come after you right away!
Kami akan langsung ke tempatmu.
Just keep quiet and wait for us!
Tetaplah diam dan tunggu kami.
Come on, faster!
Ayolah, lebih cepat!
The skateboard'll stop soon if we don't hurry!
Papan luncurnya akan segera berhenti jika kita tidak bergegas!
Conan-kun! It sounds like the car's in some sort of shop now!
Conan.
Shop?!
Toko?
I heard someone say, "Welcome," and this weird sound just started!
Aku dengar seseorang berkata, "Selamat datang,"
Sound?!
Suara?
A gas station! Which one?!
Pom bensin? Yang mana?
Ayumi-chan! Let me hear what's going on outside!
Ayumi. Biarkan aku dengar ada apa di luar.
Okay.
Baik.
We're currently giving away Masked Yaiba towels and T-shirts...
Kami saat ini memberikan handuk dan kaos Ksatria Yaiba.
We don't need any! We're in a hurry!
Kami tidak butuh. Kami sedang buru-buru.
The only gas station you can get Masked Yaiba stuff
Satu-satunya pom bensin di mana kau bisa mendapatkan barang Ksatria Yaiba
is Yotsubishi Gas, which we just passed!
adalah Yotsubishi Gas, yang baru kita lewati.
I finally found them!
Aku akhirnya menemukan mereka.
What was that sound, Conan-kun?!
Suara apa itu, Conan?
Ayumi-chan's definitely in the trunk of that car!
Ayumi jelas berada di bagasi mobil itu.
As is the girl's head and the money!
Begitu juga kepala anak perempuan dan uang itu.
They're the ones kidnapping and killing little girls!
Mereka yang menculik dan membunuh para gadis kecil.
Hey, did you hear anything strange just now?
Hei, apa kau dengar suara aneh barusan?
It's just some kids playing pranks!
Hanya beberapa anak yang bermain.
What's going on?
Apa yang terjadi?
What's going on, Ayumi-chan?!
Ada apa, Ayumi?
Ayumi-chan! Respond! Ayumi-chan!
Ayumi. Respon. Ayumi.
Hey, something's definitely strange!
Hei, jelas ada yang aneh.
It's probably just a stray cat. No need to get worked up!
Mungkin hanya seekor kucing liar. Tidak perlu cemas.
Bastards! There's no escape now!
Berandal. Tidak bisa lari sekarang.
Huh?!
Hah?
What's going on?!
Apa yang terjadi?
They're getting away!
Mereka lolos.
Oh no! There's not enough solar power!
Oh tidak. Tidak ada cukup tenaga solar.
We have to do something before we stop altogether!
Kita harus melakukan sesuatu sebelum kita berhenti.
That's it!
Itu dia.
Hey! Stop, you kids!
Hei. Berhenti, anak-anak.
Stop the car! Or else I'll do this!
Hentikan mobilnya! Atau aku akan lakukan ini!
Damn kids!
Dasar anak-anak!
Who were those kids?!
Siapa anak-anak itu?
Hell if I know!
Bagaimana aku tahu? Ayo cepat. Tidak ada waktu!
Ugh! My hands are going numb!
Tanganku kebas.
I can't hold on any longer!
Aku tak bisa tahan lebih lama lagi.
Genta!
-Genta. -Ayumi...
It's those kids!
Anak-anak itu.
Who cares?! Let's just get her out of there and split!
Siapa peduli? Mari keluarkan dia dari sana dan berpencar.
Who're you?!
Siapa kau?
Who is this brat?!
-Siapa berandal ini? -Jangan bunuh aku!
What?!
Apa?
Ayumi!
Ayumi!
Here goes!
Ini dia.
Hey, be quiet!
Hei, diam!
Ayumi!
Ayumi! Menunduk!
Ayumi-chan!
Ayumi.
You're all here!
Kalian!
You had us worried!
Kau membuat kami cemas.
It's all over for you!
Sudah berakhir bagi kalian.
You're the ones who've been kidnapping and murdering little girls!
Kalianlah yang menculik dan membunuh para gadis kecil.
Murdering?!
Membunuh?
There's no point in playing dumb!
Tak ada gunanya berpura-pura bodoh.
We heard your guys' conversation in the car!
Kami dengar percakapan kalian di mobil.
Yeah! You said you'd have no trouble killing little kids!
Yah. Kau bilang kau tak bermasalah membunuh anak-anak kecil.
And then there's the corpse and money in your trunk!
Dan kemudian ada jasad dan uang di bagasimu.
Try talking your way out of that one!
Cobalah mencari alasan.
You idiots!
Kalian bodoh!
Take a better look!
Lihat lebih baik!
They're all hand-made props!
Mereka semuanya adalah properti!
Props?!
Properti?
Our conversation in the car was us practicing our lines one last time!
Percakapan kami di mobil adalah
Practicing your lines?
Melatih dialogmu?
We're performing in a play here!
"Festival Sekolah Universitas Teitan" -Kami akan tampil di sini!
Come to think of it!
Dipikir-pikir...
Let's go to Teitan University's school festival, Conan-kun!
Ayo kita pergi ke festival sekolah Universitas Teitan, Conan.
I hear they're going to have an interesting mystery play!
Aku dengar mereka akan mengadakan drama misteri yang menarik.
And besides, they said on the radio that they just caught the murderer!
Dan lagipula, mereka bilang di radio
Inspector Megure!
Inspektur Megure.
So was that the real killer then?
Jadi apa itu pembunuh sebenarnya?
Look at what you've done!
Lihat apa yang telah kau lakukan.
He has a big lump and a broken neck!
Dia ada benjolan besar dan leher yang patah.
Well, it was nice meeting you...
Yah, senang bertemu denganmu.
Not so fast!
Tidak begitu cepat!
Yes?
Ya?
You'll have to take responsibility for this!
Kau akan bertanggung jawab untuk ini!
Her parents paid the r... ransom, We Won't Live to See Tomorrow
"Kita Takkan Hidup Untuk Melihat Hari Esok" -Orang tuanya
and besides, she's just a kid...
dan lagipula, dia masih kecil.
You fool! She's seen our faces!
Kau bodoh. Dia sudah melihat wajah kita.
We can't leave her alive!
Kita tak bisa biarkan dia hidup.
Hey, there's something weird about that actor.
Hei, ada sesuatu yang aneh tentang aktor itu.
You think?
Menurutmu?
He can't stand up straight, and he keeps blowing his lines!
Dia tak bisa berdiri tegak, dan dia terus melupakan dialognya.
You're so beautiful, Miss! What do you say?!
Kau sangat cantik, Nona! Bagaimana menurutmu?
No thanks...
Tidak, terima kasih.
Oh, come on, now! Wouldn't you like to see my famous detective skills--
Oh, ayolah.
That's enough of that!
Cukup.
Genta! Say the next line!
Genta. Katakan dialog berikutnya.
I don't know how to read this word!
-Aku tidak tahu cara membaca kata ini. -Itu benar.
Incidentally, the role of the decapitated head... That's cruel!
Dan peran kepala yang dipenggal itu...
...went to Ayumi-chan herself.
jatuh kepada Ayumi.
I hate Hide-and-Go-Seek!
Aku benci Petak Umpat.
He's dead?!
Dia tewas?
And she just found her father, too! How horrible!
Dan dia baru menemukan ayahnya juga.
There's still no saying for sure that he was murdered...
Masih belum pasti apakah dia dibunuh.
We can't give up yet!
-Kita belum bisa menyerah. -Ayolah. Semoga sempat.
Where's Masami-san? What's happened to her?!
Di mana Masami? Apa yang terjadi padanya?
On the next Conan--
Selanjutnya dalam Conan,
The Bizarre Manhunt Murder.
"Pembunuhan Perburuan Aneh"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
A Hundred Million Yen.
"Satu milyar yen"